اغلاق
أين أنت؟
لماذا لم تكن تجيب؟
حسناً، هل من خيوط؟
ليس بعد.
أنا بحاجة لــ
تحقق من شيء ما.
لكنني أعتقد
لم يستطع القاتل
يغير نمط سلوكه بسهولة بالغة.
إذا كان استنتاجنا صحيحاً،
ثم شيه ياوكي
لا يزال لديه فرصة.
أكد الطب الشرعي
المداس والتربة
على الأحذية الرياضية
من منزل لياو يونشنغ
تطابق النتائج
من كهف الخفافيش.
ونحن نعلم ذلك بالفعل
مشاركته في
تجارب السل البقري.
تشير جميع الأدلة إلى
وجوده في مسرح الجريمة.
الآن لياو يون شنغ
هو المشتبه به الرئيسي.
الضحية
هو مالك الهاتف
عُثر عليه أمس في منزل لياو.
أخبرتك
رأيتها أمس.
صديق شيه ياوكي،
لي شوتينج.
الشعر الذي تم العثور عليه في متجر لحم الخنزير
تم التأكيد
ليكون Xie Yaoqi.
بناءً على ذلك،
يمكننا أن نستنتج
ذلك بعد القتل
يي ينجينج,
تم اختطاف لياو يون شنغ
شيه ياوكي ولي شوتينج.
لقد فحصت هاتف لي شوتينغ.
معلومات غير مفيدة إلى حد كبير.
ربما يكون القاتل قد حذفها.
كل ما نعرفه أنها تبلغ من العمر 25 عاماً.
كلا الوالدين متوفيان.
لا توجد عائلة أخرى.
مكانها
مسجلة باسمها،
لكنها قديمة.
يقول صاحب العقار إنها انتقلت من الشقة
قبل سنوات.
وماذا عن منزل شي ياوتشي؟
كما قال والداها،
مغطى بالغبار.
لم يأتِ أحد إلى هنا منذ زمن طويل.
حسناً، سيد تشي،
أي معلومات
على المحقنة
من منزل لياو؟
البقايا الموجودة فيه
تم التعرف عليه.
إنه سم عنكبوت الشبكة القمعية.
كما هو الحال في جسد يي يينغ يينغ.
مرتكز على
نظريتك حول التقويم،
القاتل يقلد العنكبوت.
لقد اختطف Xie Yaoqi
بعد ثلاثة أيام من القتل
يي ينجينج.
فلماذا فعل ذلك؟
هل تم إحضار لي شوتينغ في وقت أبكر هذه المرة؟
نكون،
احصل على BOLO
صدر في لياو
إلى جميع الوحدات.
شي، استمر في مراقبة الكاميرات.
فان،
ابحث في الجوار
مكانه.
يا آنسة تشو، نحن نتحدث عن عنكبوت الشبكة القمعية.
عنكبوت ذو شبكة قمعية.
عنكبوت ذو شبكة قمعية؟
الدكتور تشين.
يا لك من طفلٍ وقح،
هل ترسلون لي نبيذاً باهظ الثمن كهذا؟
هذا النبيذ
يذكرني
من أيام دراستنا.
أنت ولي مينغ
كثيراً ما كانوا يأتون لزيارتي
لتناول مشروب بعد المدرسة.
حسنًا،
كيف حالك؟
ليس سيئًا.
لا تقلق.
في أي وقت تحتاج فيه إلى مساعدة، تعال وابحث عني.
أسعاري مرتفعة.
لدي شيء ما بالفعل
لأسألك عن ذلك.
تفضل.
إليكم الأمر.
هل تعلم أن هناك نوعًا من الأشخاص
من يتخيل نفسه
أن يكون حيوانًا معينًا؟
على سبيل المثال،
عنكبوت.
لحظة.
هنا.
يرى.
التحول إلى ذئب سريري.
نوع من
المرض العقلي.
أثناء النوبة، المريض
يعتقدون أنهم ذئاب.
أسلوب حياتهم
يقلد ذلك شكل الذئب.
ليست كذلك
مجرد ذئاب
يتخيلون أن يكونوا.
بإمكانهم تخيل أنفسهم حيوانات أخرى.
مثل الحشرات.
قلتَ إن أحدهم قد يظن
إنها عنكبوت.
هذا أمر وارد جداً.
تشين،
هل تعلم
ما الذي يسبب هذا؟
أسباب الأمراض العقلية
معقدة.
فيما يتعلق بالأمراض الجسدية،
يمكنك تحديد الموقع بدقة
أصل دقيق.
لكن المرض العقلي
متجذر
في حالة خلل في وظائف الدماغ.
المحفزات
يمكن أن يكون
الصدمة النفسية،
مشاكل عائلية،
الإفراط في استخدام الأدوية،
أو حتى المخدرات.
هل يفعلون ذلك؟
يفقد المرء حقاً الخط الفاصل بين الوهم
وماذا عن الواقع؟
خلال إحدى الحلقات،
هؤلاء المرضى
يختلقون أكاذيب
تخدع عقولهم.
بالنسبة لهم،
إنه أصلي.
السيد تشي،
المواد
من الدفيئة لياو يون شنغ
موجودون هنا.
بعد التزاوج،
العناكب الأنثوية
قد تقتل الذكور.
بالنسبة لعناكب الشبكة القمعية، متوسط ​​الوقت
من التزاوج إلى وضع البيض يستغرق الأمر 13 يومًا.
ثلاثة عشر يوماً؟
تقصد
هل يريد أن يبيض بنفسه؟
حسناً، أرسل لي الصور.
يقول تشي سيزهي،
مرتكز على
المواد التي عثرنا عليها،
يعتقد لياو يونشنغ حقًا
إنه عنكبوت.
الأيام الثلاثة عشر في التقويم
حان الوقت
من التزاوج إلى
وضع البيض بالنسبة لعناكب الشبكة القمعية.
لذا
هل لف الضحية داخل بيضة؟
نعم،
إلى حد كبير.
عناكب الشبكة القمعية شديدة السمية.
مستحيل أن أبيعها.
من يدري ما قد يحدث؟
هل أنت البائع الوحيد للعناكب؟
في هذه المنطقة؟
نعم.
أنا الوحيد في المنطقة لأميال.
هل رأيته؟
إنه لياو يون شنغ.
لا.
هل لديك أي معلومات عن العضوية؟
أدير عملاً تجارياً تقليدياً.
لا أستخدم الكمبيوتر.
أنا أحتفظ بسجلات خاصة بالتسليمات فقط.
سيد.
ماذا سيفعل عنكبوت الشبكة القمعية؟
عندما يكون موطنه
هل تم تدميره؟
ابحث عن مكان جديد
لبناء شبكة ويب.
كَسُول.
أعشاشها في مواقع ثابتة.
يوفر العش الغذاء والصيد،
المأوى والتكاثر.
إنهم لا يهاجرون بشكل متكرر.
الإقليمية.
إقليمي للغاية
حول عشهم.
بعد بناء العش،
سيدافعون
نطاقهم ومواردهم.
ليلي. ينشط في الغالب ليلاً.
خلال النهار، يختبئون في العش
لتجنب أشعة الشمس
والمفترسات.
تنشط في الغالب ليلاً.
لا تقم بالهجرة بشكل متكرر.
إذا كان لياو يونشنغ يقلد حقاً
عنكبوت،
ثم ذلك الكهف
كان عشه.
لقد قتل يي ينغ يينغ
وأراد قتل شي ياوتشي،
لكن شي تمكن من الهرب.
اقتحم السيد تشي الكهف،
مما أجبره على الانتقال
وأنشئ شبكة جديدة.
ربما في وقت محدد،
اقتحم لي شوتينغ
وأصبح هدفه التالي.
يمين.
عادةً ما يساعد Liao Yunsheng
في عيادة عمه غير القانونية.
يي ينغ ينغ و شيه ياوكي
كلاهما كانا هناك.
ذهبت لي شوتينغ إلى هناك أيضاً لاحقاً.
لا بد أن لياو كان يقوم بالاستطلاع.
من أجل الضحايا هناك.
لكنني ما زلت لا أفهم ذلك.
يقول السيد تشي
الضحية ليست فريسة،
لكنها بيضة.
لماذا؟
ولادة.
ولادة؟
ذكر تشي سيزهي هذا الأمر
على الهاتف.
بعد التزاوج،
العناكب الأنثوية
قد تقتل الذكور.
لكن لم تكن هناك أي علامات
عن الاعتداء الجنسي على يي يينغ يينغ.
نعم،
هذا ما يحيرني.
مرحبًا؟
فهمتها.
السيد هي،
لقد استلموا
نداء استغاثة.
قد يكون لي شوتينج.
ساعدني!
قال الليلة،
بعد أن يقتل ياوكي، سيقتلني.
الجو هنا مظلم للغاية.
أستطيع سماع صوت الآلات.
هل انقطع الاتصال هنا؟
هل يمكننا تتبعه؟
لا يوجد معرف للمتصل.
وكانت المكالمة قصيرة للغاية.
لا توجد طريقة لتتبعه.
سمعت صوت آلات.
ربما بالقرب من مصنع؟
شي،
هل يمكننا إجراء فحص؟
أنا سوف
جربها.
تعال!
هل تعلم
كم عدد المصانع
يوجد في هذه المدينة؟
كيف يمكنك التحقق من ذلك؟
إذن كيف؟
يجب أن نتحقق!
هناك طريقة
لتضييق نطاق البحث.
لا تنتقل شبكات القمع.
لكن إذا كان موطنهم
تم تدميره،
سيبحثون عن مكان جديد.
أظن
ينبغي أن نبحث في الجوار
كهف بيشان
ومنزله.
لا بد أنه لم يذهب بعيداً.
الآن هو يحتاج فقط
مكان اختباء جديد
أين يكون المكان مظلماً ورطباً؟
حركة مرور منخفضة،
ومناسب
بالنسبة لشبكات القمع.
الوقت ينفد.
بما أن الجسم
تم العثور عليه في الكهف،
لنبحث في المنطقة
حولها.
اطلب الدعم من جميع مراكز الشرطة.
اطلب منهم أن يتفقدوا المنطقة المحيطة
بمنزل لياو يونشنغ
لأي أماكن مشبوهة.
سنفترق.
نعم.
ماذا عن
مصنع شيانغفان غرب
طريق بيشان الجنوبي؟
إنه مهجور.
يلبي احتياجات شبكة التسويق القمعية.
ماذا بعد
هل يوجد مكان مناسب هناك؟
جميعها سكنية.
غير مناسب.
السيد هي،
لقد رصدت
شخص مشبوه
على الكاميرا.
كان يحمل
حوض زجاجي فارغ
ويرتدي سترة سوداء ذات قلنسوة.
هل يمكن أن يكون لياو؟
موقع؟
طريق بيشان الجنوبي.
ليس بعيداً عن ذلك المصنع.
انفصلنا.
تمام.
السيد تشي،
سأتحقق من ذلك.
احرص.
تشي سيزهي!
هل أنت بخير؟
نعم، اذهب إليه.
سيد تشي، هل أنت بخير؟
لم أرَ وجهه.
هل أنت بخير؟
لي شوتينج,
هل يمكنك إخبارنا؟
ماذا حدث؟
آسف.
لم أكن
أخبرتك من قبل.
في الواقع، ياوكي
كانت تواعد لياو يون شنغ.
ظننت
كانت تختبئ
لتجنب والديها.
ظننت
كانت مع لياو يون شنغ.
أردت التحدث معها،
لذا ذهبت إلى منزل لياو يونشنغ.
أنا...
لكن...
ياوكي؟
هل رأيته بوضوح؟ هل كان لياو؟
لا.
وأنت؟
هل رأيت
وجهه؟
أنا فقط أعرف
كان يرتدي
سترة سوداء بغطاء للرأس.
أراني بعض اللوحات.
أي لوحة؟
من ياوكي.
رسمها.
شكلها عندما ماتت.
إنه أمر مروع.
ماذا فعل؟
لك؟
وهو يعتقد
إنه عنكبوت.
ظل يلفني
مغلفة بغلاف بلاستيكي.
لم أستطع التنفس.
لقد قابلت لياو يون شنغ.
هل كان هو؟
هل يفعلون ذلك؟
يفقد المرء حقاً الخط الفاصل بين الوهم
وماذا عن الواقع؟
لا أعرف.
كنت خائفاً جداً.
خلال إحدى الحلقات،
هؤلاء المرضى
يختلقون أكاذيب
تخدع عقولهم.
بالنسبة لهم،
إنه أصلي.
لم أجد سوى
الحمض النووي (DNA) الخاص بـ لي مينغ (حمض الديوكسي ريبونوكلييك)
في السيارة.
لكن عندما كنت فاقداً للوعي،
لقد رأيت شخصًا ما.
حدسك
وذاكرتك
غير موثوقة.
تشي سيزهي,
لا يمكنك ببساطة
إقناع
أن قضية الألماس الخام قد انتهت.
أنت ترفض مواجهة الواقع.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
إذا كان ما يقوله لي شوتينغ صحيحاً،
هو شيه ياوكي
في خطر شديد؟
هناك شيء غير منطقي.
ماذا؟
استناداً إلى الأدلة،
نستنتج
أن القاتل
يعاني من مرض عقلي.
خلال الحلقات،
يتخيل نفسه على هيئة عنكبوت،
تبني عاداته
والأنماط السلوكية.
هذا واضح تماماً.
ثم
بعد قتل شي،
كان ينبغي عليه أن
انتظرت حتى 30 أغسطس
أن يلاحق الشخص التالي.
كان ينبغي ألا يأخذ لي شوتينغ
في هذا الوقت.
لكن لماذا؟
إذا كان يعتقد حقاً
إنه عنكبوت،
لن ينكسر بسهولة
نمطه المعتاد.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
لإجباره على تغيير خطته.
ربما لي شوتينج
وجدت شيئاً،
لذلك كان عليه أن
هل نقتلها مسبقاً؟
هذا ممكن.
لكن،
تصريحها غير منطقي.
وهو يعتقد
إنه عنكبوت.
ظل يلفني
مغلفة بغلاف بلاستيكي.
لم أستطع التنفس.
بوضوح،
لقد ظهر في إحدى الحلقات
واعتقد
كان عنكبوتاً،
فاختار
مصنع مهجور
وهذا يناسب احتياجات العنكبوت.
لكن الأحداث
في ذلك المصنع
لا أشعر بالراحة.
دعنا نذهب.
إلى مكان الحادث.
اكتشف
ما هو الخطأ؟
هذا هو المصنع المهجور
حيث تم العثور على لي.
هذا هو المكان الذي رصد فيه شي لياو يونشنغ
على الكاميرات.
منذ السيد تشي
تعرض للهجوم في المصنع،
لقد أنشأنا نقاط تفتيش
عند التقاطعات الرئيسية القريبة.
جميع الوحدات تقدم المساعدة
في قضية اعتقال لياو.
الكهف
المكان الذي عُثر فيه على جثة يي،
عيادة عم لياو غير القانونية،
وجامعته
يخضعون للمراقبة.
سنكون أول من
أن تعرف.
جيد.
وان، أنت وسو ستختاران فريقاً لكل منكما.
ابحث في جميع الأماكن المشبوهة
مرة أخرى.
هذه المرة، لا يمكننا السماح له بالإفلات.
نعم.
المشهدان الأولان
كلاهما كان لديه شبكات قمعية
تركها القاتل.
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
لقد قتل يي ينغ يينغ
في الكهف.
ثم أحضر
شيه ياوكي هناك،
لأن ذلك كان
عشه.
ثم أحضر
لي شوتينج هنا.
لو رأى هذا
كعشه الجديد،
يجب أن يكون Xie Yaoqi هنا.
لكنها ليست كذلك.
لا توجد شبكات هنا.
وهكذا انقطعت الدورة التي تستغرق 13 يومًا.
لماذا قد
القاتل
هل يغير نمطه الخاص؟
فغيّر
وقرر قتل شي ياوتشي مبكراً؟
مرحبًا.
الهوية. رخصة القيادة.
افتح صندوق السيارة.
تمام.
هنا.
حسناً، شكراً.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل يحدث شيء ما؟
مجرد فحص روتيني.
ماغي.
آسف.
تم إيقافي عند نقطة تفتيش تابعة للشرطة.
هل العميل موجود هنا؟
ليس بعد.
وصلتُ إلى نقطة تفتيش أيضاً.
حقًا؟
يقول الناس القريبون من كهف بيشان
الشرطة
تم العثور على جثة امرأة.
لقد كانوا يسألون هنا وهناك
إذا كان هناك من يربي العناكب.
غريب، أليس كذلك؟
لماذا العناكب؟
لا تخبرني بذلك يا فتاة
هل قُتل على يد عنكبوت؟
هذا أمرٌ مرعب.
من حسن حظي أنني لم أحجز لك
مع ذلك العميل.
لو تعرضت أنت أيضاً للعض،
سأفقد وظيفتي.
أي عميل؟
لقد جاء قبل بضعة أيام
وبدا الأمر غريباً.
ارتدى قبعة
وكان ملفوفاً بإحكام.
كان يعبث بـ
زجاجة دواء
أو شيء من هذا القبيل.
سألته إن كان بخير.
قال إنه يريد أن يرى طبيباً
وشعرت كأنني عنكبوت.
هل تعلم أن هناك نوعًا من الأشخاص
من يتخيل
هل هم أنفسهم حيوان معين؟
على سبيل المثال،
عنكبوت.
هل قمت بتسجيله؟
كنت على وشك أن أفعل،
لكن عندما عدت بالنموذج،
لقد رحل.
حسناً، راجع اللقطات.
لنرى إن كان سينجح في ذلك.
تشي،
أود أن
لأخبرك بشيء ما.
هل هناك أي جوانب أخرى؟
لم يدخل.
لا توجد سوى كاميرا واحدة.
هل هذا هو؟
كان يرتدي قبعة. لم أرَ بوضوح.
شكراً لك يا تشين.
مرحباً؟ آنسة تشو.
تمام.
سأقوم بتوزيع الفرق الآن.
الجميع،
لدينا خيط جديد.
بعد أخذ يي يينغ يينغ،
ذهب القاتل إلى
هذه العيادة النفسية.
استخدم هذه العيادة
باعتباره المركز.
تحقق من جميع التقاطعات القريبة
وابحث عن
أثر القاتل.
ربما يمكننا العثور على Xie Yaoqi.
- نعم.
- حسناً.
السيدة تشو،
بعد المغادرة
العيادة،
سافر عبر طريق بيي
واتجه جنوباً.
كاميرا طريق دونغنينغ
لم يمسك به.
هنا. طريق شيوان، باتجاه الجنوب.
يا آنسة تشو، لقد أمسكنا به.
خرج من الطريق السريع واتجه إلى مكان قريب.
ثم اختفى.
يجب أن يكون في حي مجاور.
السيد هان، لقد وجدناه.
السيدة تشو؟
مرحبًا.
جميع الأحياء القديمة هنا.
البوابة الجنوبية.
البوابة الشمالية.
لكبار السن فقط
أعيش هنا.
هذان الاثنان فقط
أنجبوا شباباً.
أرى.
سنفترق.
فان،
أنت، أيها الضابط المحلي، وسو
ابحث هناك.
أنا، السيد هان،
وسيبحث السيد تشي هنا.
تمام.
دعنا نذهب.
السيد هي،
المنطقة
تم الاتصال باللجنة.
يوجد العديد من المستأجرين هناك
مطابقة مواصفات المشتبه به.
عند معالجة الأدلة
من الدفيئة،
وجدنا فاتورة مياه.
إنها الوحدة رقم 604.
604.
هنا.
إنه لياو يون شنغ.
لقد تم تضليلنا.
كان لياو يونشنغ أول الضحايا.
هل تشك في شيه ياوكي؟
ظننا جميعاً أن شي ياوتشي كان ضحية.
لا أحد يستطيع إثبات أنها اختُطفت.
لماذا غيّر القاتل أسلوبه؟
ماذا عن لي شوتينغ؟
لي شوتينج؟
أقراص إستراديول فاليرات.
تتناوله النساء من أجل صحة المبيض
والخصوبة.
ماذا لو استخدمه رجل؟
من هذا الشخص؟
وانغ تشي لونج.
هل حدث شيء ما لشاتينغ؟
أجب عن أسئلتنا أولاً.
لا أعرف شيئاً.